---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2009"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220812231220/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2009/36-IV-2%20(T)%20Sup..pdf"
Part: "5. Part IV—Section 2(T) Sup."
Content: "Tamil Nadu Legislative Assembly Act. Tamil Nadu Legislative Assembly Act, 11 to 13/2009"
Date: "2009-09-16"
Issue: "36"
---

îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
â‡ 36]
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, ªêŠì‹ð˜ 16, 2009
ÝõE 31, F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2040
©
îI›ï£´ Üó²
[Regd. No. TN/CCN/467/2009-11.
2009
[M¬
M¬
M¬
M¬
M¬ô: Ï. 2.40 è£².
. 2.40 è£².
. 2.40 è£².
. 2.40 è£².
. 2.40 è£².
ð°F
ð°F
ð°F
ð°F
ð°F  IV— HK¾
HK¾
HK¾
HK¾
HK¾   2 Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
 IV-2 Sup.(T) (36)—1
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
Ýèv† F¢ƒèœ 3 Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv† F¢ƒèœ 3 Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv† F¢ƒèœ 3 Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv† F¢ƒèœ 3 Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv† F¢ƒèœ 3 Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø¶ ; ñŸÁ‹
; ñŸÁ‹
; ñŸÁ‹
; ñŸÁ‹
; ñŸÁ‹
Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø¶ :—
ê†ì â‡ 11/2009
ê†ì â‡ 11/2009
ê†ì â‡ 11/2009
ê†ì â‡ 11/2009
ê†ì â‡ 11/2009
2007-Ý‹ Ý‡´ F¼ªï™«õL, Ü‡í£ ð™è¬ô‚èöè„ ê†ìˆ¬î
2007-Ý‹ Ý‡´ F¼ªï™«õL, Ü‡í£ ð™è¬ô‚èöè„ ê†ìˆ¬î
2007-Ý‹ Ý‡´ F¼ªï™«õL, Ü‡í£ ð™è¬ô‚èöè„ ê†ìˆ¬î
2007-Ý‹ Ý‡´ F¼ªï™«õL, Ü‡í£ ð™è¬ô‚èöè„ ê†ìˆ¬î
2007-Ý‹ Ý‡´ F¼ªï™«õL, Ü‡í£ ð™è¬ô‚èöè„ ê†ìˆ¬î
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹
Þ‰Fò °®òóC¡ ÜÁðî£‹ Ý‡®™ îI›ï£´ ñ£Gô„ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õò£™
H¡õ¼ñ£Á ê†ìIòŸøŠð´õî£°è:—
1.1.1.1.1.
(1) Þ‰î„ ê†ì‹, 2009-Ý‹ Ý‡´ F¼ªï™«õL, Ü‡í£
ð™è¬ô‚èöè (F¼ˆî„) ê†ì‹ âù õöƒèŠªðÁ‹.
(2)  Þ¶, 2008-Ý‹ Ý‡´ ñ£˜„ Fƒèœ 17-Ý‹ ï£÷¡Á ï¬ìº¬ø‚°
õ‰¶M†®¼Šðî£è‚ ªè£œ÷Šð´î™ «õ‡´‹.
2 .
2 .
2 .
2 .
2 .
(Þî¡H¡¹ ÞF™ ºî¡¬ñ„ ê†ì‹ âù‚ °PŠHìŠð´õî£ù)
2007-Ý‹ Ý‡´ F¼ªï™«õL, Ü‡í£ ð™è¬ô‚èöè„ ê†ìˆF¡  56-Ý‹
HKM™, 
 
(1)-Ý‹ 
à†HKM™, 
“æ˜ 
Ý‡´” 
â¡Á 
õ¼A¡ø
ªê£Ÿªø£ì¼‚°ŠðFô£è, “Þó‡´ Ý‡´èœ” â¡Â‹ ªê£Ÿªø£ìó£ù¶
Ü¬ñ‚èŠð´î™ «õ‡´‹.
3. 
3. 
3. 
3. 
3.  ºî¡¬ñ„ ê†ìˆF™ â¡ù ÜìƒAJ¼‰î «ð£F½‹, 56-Ý‹ HKM¡
(5)-Ý‹ à†HKM¡ð® Ü¬ñˆ¶¼õ£‚èŠð†ì °¿‚èœ Ü™ô¶ 2008-Ý‹ Ý‡´
ñ£˜„ Fƒèœ 17-Ý‹ ï£÷¡Á ªî£ìƒA, 2009-Ý‹ Ý‡´ F¼ªï™«õL
Ü‡í£ ð™è¬ô‚èöè (F¼ˆî„) ê†ìñ£ù¶, îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹
«îF»ì¡ º®õ¬ì»‹ è£ô Ü÷M¡«ð£¶, Üˆî¬èò °¿‚è÷£èˆ ªî£ì˜‰¶
Þ¼‰¶õ‰î Ü‚°¿‚èœ ê†ìˆF¡ð® ªê™ôˆî‚è õ¬èJ™ Ü¬ñˆ¶¼õ£‚èŠ
ð†ì¬õò£è«õ£ Ü™ô¶ ªî£ì˜‰¶ õ‰F¼Šð¬õò£è«õ£ ªè£œ÷Šð´î™ «õ‡´‹;
ñŸÁ‹ Ü‰î‚è£ô Ü÷M¡«ð£¶ Üˆî¬èò °¿‚è÷£™ ªê½ˆîŠð†ì ÜFè£ó‹
[ 1 ]
FW ª jiy¥ò«
bjhl¡fK«.
jäœehL r£l«
28/2007.
56-Ý‹
HKMŸè£ù
F¼ˆî‹.
ªê™ôˆ
î‚èî£°î™.


2
â¶¾«ñ£ Ü™ô¶ ¹KòŠð†ì èì¬ñ â¶¾«ñ£, Þ‰î„ ê†ìˆFù£™
F¼ˆîŠð†ìõ£ø£ù ºî¡¬ñ„ ê†ìñ£ù¶ Ü¬ùˆ¶ º‚Aòñ£ù è£ôƒèO½‹
ï¬ìº¬øJ™ Þ¼‰¶œ÷¶ «ð£¡Á, Ü‚°¿‚è÷£™ ªê™ôˆî‚è õ¬èJ™
ªê½ˆîŠð†®¼Šðî£è«õ£ Ü™ô¶ ¹KòŠð†®¼Šðî£è«õ£ ªè£œ÷Šð´î™ «õ‡´‹.
(ÝÀïK¡ Ý¬íŠð®)
ê.
ê.
ê.
ê.
ê. bùîò£÷¡,
bùîò£÷¡,
bùîò£÷¡,
bùîò£÷¡,
bùîò£÷¡,
Üó²„ ªêòô£÷˜,
ê†ìˆ ¶¬ø.
(îIö£‚èñ¢)
ê.
ê.
ê.
ê.
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
Þò‚°ï˜,
îI›Š HK¾, ê†ìˆ ¶¬ø.


3
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009-Ý‹ Ý‡´
Ýèv´ F¢ƒèœ 3-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv´ F¢ƒèœ 3-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv´ F¢ƒèœ 3-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv´ F¢ƒèœ 3-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv´ F¢ƒèœ 3-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø¶ ;
ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡Íô‹ ªõOJìŠð´Aø¶ :—
ê†ì â‡ 12/2009
ê†ì â‡ 12/2009
ê†ì â‡ 12/2009
ê†ì â‡ 12/2009
ê†ì â‡ 12/2009
1994-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ áó£†Cèœ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1994-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ áó£†Cèœ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1994-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ áó£†Cèœ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1994-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ áó£†Cèœ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1994-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ áó£†Cèœ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ùªî£¼ ê†ì‹.
Þ‰Fò °®òóC¡ ÜÁðî£‹ Ý‡®™ îI›ï£´ ñ£Gô„ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õò£™
H¡õ¼ñ£Á ê†ìIòŸøŠð´õî£°è:—
1.1.1.1.1. (1) Þ‰î„ ê†ì‹, 2009 Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ áó£†Cèœ (ï£¡è£‹ F¼ˆî„)
ê†ì‹ âù õöƒèŠªðÁ‹.
(2) Þ¶, Üó² ÜPM‚¬èJ¡ õ£Jô£è‚ °P‚è‚Ã®ò Üˆî¬èò «îFò¡Á
ï¬ìº¬ø‚° õ¼î™ «õ‡´‹.
2. 
2. 
2. 
2. 
2. (Þî¡ H¡¹ ÞF™ ºî¡¬ñ„ ê†ì‹ âù‚ °PŠHìŠð´õî£ù)
1994-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ áó£†Cèœ ê†ìˆF¡ 167 ñŸÁ‹ 168-Ý‹ HK¾èœ
M†´MìŠð´î™ «õ‡´‹.
3.3.3.3.3. ºî¡¬ñ„ ê†ìˆF¡ 169-Ý‹ HKM™;
(1) æóˆ î¬ôŠH™ “àœÙ˜ˆ b˜¬õ, àœÙ˜ˆ b˜¬õ «ñ™õK ñŸÁ‹”
â¡Á õ¼A¡ø ªê£Ÿªø£ìó£ù¶ M†´MìŠð´î™ «õ‡´‹;
(2) (a) âÂ‹ ÃP™, “167-Ý‹ HKM¡ W› àœÙ˜ˆ b˜¬õ, 168-Ý‹
HKM¡ W› àœÙ˜ˆ b˜¬õ «ñ™õK ñŸÁ‹” â¡Á õ¼A¡ø ªê£Ÿªø£ìó£ù¶
M†´MìŠð´î™ «õ‡´‹;
(3) (b) âÂ‹ ÃP™, “àœÙ˜ˆ b˜¬õ, àœÙ˜ˆ b˜¬õ «ñ™õK
ñŸÁ‹” â¡Á õ¼A¡ø ªê£Ÿªø£ìó£ù¶ M†´MìŠð´î™ «õ‡´‹;
(4) (c) âÂ‹ ÃP™, “àœÙ˜ˆ b˜¬õ, àœÙ˜ˆ b˜¬õ «ñ™õK
ñŸÁ‹” â¡Á õ¼A¡ø ªê£Ÿªø£ìó£ù¶ M†´MìŠð´î™ «õ‡´‹.
4.4.4.4.4. ºî¡¬ñ„ ê†ìˆF¡ 176-Ý‹ HKM™, “168 Ü™ô¶ 171-Ý‹ HKM™
°Pˆ¶¬ó‚èŠð†´œ÷ «ñ™õK Ü™ô¶ õK Aó£ñ áó£†Cò£™ Ü™ô¶ áó£†C
å¡Pò ñ¡øˆî£™ õöƒèŠð´î™” â¡Á õ¼A¡ø ªê£Ÿªø£ì¼‚°Š ðFô£è
“171-Ý‹ HKM™ °Pˆ¶¬ó‚èŠð†ì «ñ™õK Ü™ô¶ õK Aó£ñ áó£†Cò£™
õöƒèŠð´î™” â¡Â‹ ªê£Ÿªø£ìó£ù¶ Ü¬ñ‚èŠð´î™ «õ‡´‹.
5.5.5.5.5. ºî¡¬ñ„ ê†ìˆF¡ 186-Ý‹ HKM™ (b) âÂ‹ ÃP™, “àœÙ˜ˆ b˜¬õ,
àœÙ˜ˆ b˜¬õ «ñ™õK” â¡Á õ¼A¡ø ªê£Ÿªø£ìó£ù¶ M†´MìŠð´î™ «õ‡´‹.
°Á‰î¬ôŠ¹‹
ªî£ì‚èº‹.
167 ñŸÁ‹
168-Ý‹
HK¾èœ
M†´MìŠ
ð´î™.
jäœehL r£l«
21/1994.
169-Ý‹
HKMŸè£ù
F¼ˆî‹.
176-Ý‹
HKMŸè£ù
F¼ˆî‹.
186-Ý‹
HKMŸè£ù
F¼ˆî‹.


4
6. ºî¡¬ñ„ ê†ìˆF¡ 188-Ý‹ HKM™ (1)-Ý‹ à†HKM™, (d)-âÂ‹ ÃP™
“àœÙ˜ˆ b˜¬õ, àœÙ˜ˆ b˜¬õ «ñ™õK” â¡Á õ¼A¡ø ªê£Ÿªø£ìó£ù¶
M†´MìŠð´î™ «õ‡´‹.
(ÝÀïK¡ Ý¬íŠð®)
ê. bùîò£÷¡,
ê. bùîò£÷¡,
ê. bùîò£÷¡,
ê. bùîò£÷¡,
ê. bùîò£÷¡,
Üó²„ ªêòô£÷˜,
ê†ìˆ ¶¬ø.
(îIö£‚èñ¢)
ê. 
ê. 
ê. 
ê. 
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
Þò‚°ï˜,
îI›Š HK¾, ê†ìˆ ¶¬ø.
188-Ý‹
HKMŸè£ù
F¼ˆî‹.


5
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009Ý‹ Ý‡´
îI›ï£´ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ H¡õ¼‹ ê†ìñ£ù¶, 2009Ý‹ Ý‡´
Ýèv´ F¢ƒèœ 3-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv´ F¢ƒèœ 3-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv´ F¢ƒèœ 3-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv´ F¢ƒèœ 3-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø
Ýèv´ F¢ƒèœ 3-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïK¡ ãŸH¬ê¬õŠ ªðŸø¶ ;
ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡ Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡ Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡ Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡ Íô‹ ªõOJìŠð´Aø
ñŸÁ‹ Ü¶ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è Þî¡ Íô‹ ªõOJìŠð´Aø¶ :—
ê†ì â‡ 13/2009
ê†ì â‡ 13/2009
ê†ì â‡ 13/2009
ê†ì â‡ 13/2009
ê†ì â‡ 13/2009
1951-M« M©L jäœehL r«gs§fŸ tH§fš r£l¤ij nkY«
1951-M« M©L jäœehL r«gs§fŸ tH§fš r£l¤ij nkY«
1951-M« M©L jäœehL r«gs§fŸ tH§fš r£l¤ij nkY«
1951-M« M©L jäœehL r«gs§fŸ tH§fš r£l¤ij nkY«
1951-M« M©L jäœehL r«gs§fŸ tH§fš r£l¤ij nkY«
ÂU¤Jtj‰fhdbjhU r£l«.
ÂU¤Jtj‰fhdbjhU r£l«.
ÂU¤Jtj‰fhdbjhU r£l«.
ÂU¤Jtj‰fhdbjhU r£l«.
ÂU¤Jtj‰fhdbjhU r£l«.
ÏªÂa¡ FoauÁ‹ mWgjh« M©oš jäœehL khãy¢ r£lk‹w¥ nguitahš
Ã‹tUkhW r£läa‰w¥gLtjhFf:—
1.
(1) Ïªj¢ r£l«, 2009-M« M©L jäœehL r«gs§fŸ tH§fš (ÂU¤j¢)
r£l« vd tH§f¥bgW«.
(2) ÏJ, 2009-M« M©L nk Â§fŸ 29-M« ehs‹W eilKiw¡F
tªJé£oU¥gjhf¡ bfhŸs¥gLjš nt©L«.
2.
1951-M« M©L jäœehL r«gs§fŸ tH§fš r£l¤Â‹ 3-M« Ãçéš,
“Kjyik¢r®” v‹D« brhšyhdJ tU»‹w _‹W Ïl§fëY«, mj‰F¥ gÂyhf
“Kjyik¢r®,  Jiz Kjyik¢r®” v‹D« brh‰bwhluhdJ mik¡f¥gLjš
nt©L«.
(ÝÀïK¡ Ý¬íŠð®)
ê. bùîò£÷¡,
ê. bùîò£÷¡,
ê. bùîò£÷¡,
ê. bùîò£÷¡,
ê. bùîò£÷¡,
Üó²„ ªêòô£÷˜,
ê†ìˆ ¶¬ø.
(îIö£‚èñ¢)
ê.
ê.
ê.
ê.
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
ê‰Fó«êèó¡,
Þò‚°ï˜,
îI›Š HK¾, ê†ìˆ ¶¬ø.
°Á‰î¬ôŠ¹‹
ªî£ì‚èº‹.
3-Ý‹
HKMŸè£ù
F¼ˆî‹.
jäœehL r£l«
XX/1951.
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
